# Sklad_Tools 

##### Описание:
Мой проект который я делал во время обучения, и собираюсь продолжить после. Начал делать в самом начале обучения, и продолжал по мере сил во время обучения в Яндекс практикуме внедряя новые знания которые постепенно появлялись. 

> Внимание ! Основная часть навыков и времени была заложена в приложении purchaseorder смотреть другие ozon, pages, бессмысленно. Они были созданы в самом начале и почти не изменялись, являются крайне узкими инструментами для моих целей.

с purchaseorder не производилось никакого рефакторинга, поэтому нарушено множество правил таких как "Тонкие вьюхи"  миксины не убраны в отдельный файл, и нет файла с константами для хранения ссылок, и прочей часто встречающейся информации ну и оптимизация хромает. Я прекрасно понимаю, что это не хорошо. Но стоит понимать, что я занимался этим в свободное от учебы время, и первостепенная цель была сделать рабочий продукт, за ограниченный промежуток времени. Сайт который и по сей день помогает в приемке товаров в приложении "Мой склад". И багов в работе не встречали уже очень давно. А значит я все хорошо провалидировал не смотря на неказистый код. 

> Ранее было в планах провести рефакторинг после обучения, но решил, что буду изучать React, так что смысла от рефакторинга не стало. В дальнейшем собираюсь переписывать приложение на django_rest и работа по api с фронтом.
> 
##### Принцип работы
- Получения данных о заказе в json формате от API "Мой склад"
- Формирование по этим данным заказа поставщику в DB проекта (работаю на SQLite) 
>так как это не полноценный сайт, да и команда приемки у нас одна, так что прикручивать какие-то другие ДБ избыточно, с другой стороны все через ORM так что проблем с подключением другой ДБ при необходимости не будет
- Так же загрузка фоток по ссылкам из этого ответа изначально "Миниатюры", при открытии позиции подгружается полноразмерная фотка. 
- После того как заказ поставщику сформировался, по документу можно вести учет посчитанного товара. 
- При учете и каждой отправки формы, формируется этикетки товаров в зависимости от количество посчитанных товаров. Формат pdf. создание наклеек находится в utils/purchaseorder/label_generator.py формируется через reportlab с ШК и QR кодами. А так же со всей нужной нам информацией. 
- После проведения можно получить готовый отчет Xlsx формата с цветными маркерами в зависимости от результатов. 
- так же реализована страничка каждого товара с всей информацией. 
- Возможность генерировать любую наклейку и выбирать 2 формата размеров. 
